Hôm nay trong ngày lành Rakhipurnima, chúng ta phải cảm ơn tất cả các nghệ sĩ đã
thực sự tạo ra một vở kịch múa tuyệt vời, đẹp đẽ trước sự hiện diện của các con, đặc biệt là
ông Pawar, vợ ông, con gái ông, các con rất biết ơn, cộng với các nghệ sĩ khác,
vân vân.
Shri Markandey Mishra, và cả Baluji Shrivastava, tất cả những người này đã thể hiện tài năng nghệ thuật
rất tuyệt vời hôm nay, và đây là một ngày rất đặc biệt.
Vào ngày này, tất cả chúng ta, như anh chị em, đang ngồi đây để xem một điều gì đó thật đẹp đẽ
được thể hiện trong lĩnh vực tình anh em và chị em.
Vì vậy, bất kể điều gì đã sai hoặc tốt hơn, tất cả chúng ta phải học cách tha thứ, điều đó rất quan trọng.
Và người chị luôn tha thứ, tất cả chúng ta phải tha thứ, và chúng ta nên hết mực yêu thương
và che chở, đó là Raksha cho các nghệ sĩ của chúng ta đang ở Anh.
Ta đôi khi cảm thấy rằng những người đến từ nước ngoài và là nghệ sĩ ở Anh
cần được chăm sóc giống như cách tất cả các nghệ sĩ trên thế giới phải được chăm sóc
và phải được khuyến khích, nuôi dưỡng và trân trọng để họ có thể biểu lộ thiêng liêng đúng đắn
về âm nhạc và kịch nghệ thiêng liêng, mọi thứ đẹp đẽ và trong sáng.
Vì vậy, vào ngày này, Ta đặc biệt muốn ban phước cho tất cả họ để có một sự tiến triển cao hơn và
để thể hiện bản thân một cách tuyệt vời hơn trong niềm xuất thần trọn vẹn, niềm vui sướng về phước lành của Thượng đế dành cho
họ với tư cách là nghệ sĩ và cho những người lắng nghe và các Hành giả Sahaja đang ở đây, một sự gắn kết tuyệt vời
với họ, một sự gắn kết tuyệt vời để hiểu rằng các nghệ sĩ đang cần sự giúp đỡ của các con về mọi mặt
để thấu hiểu họ.
Họ đã làm việc rất chăm chỉ trong nhiều năm để đạt được điều này.
Điều thứ hai là hôm nay là một ngày tuyệt vời đến nỗi các con phải chấp nhận Pawar, tất cả các cô gái
của Sahaja Yoginis phải chấp nhận Ngài như một người anh và bà Pawar là chị của
tất cả các Hành giả Sahaja và chúng ta cũng có các nghệ sĩ khác là anh em và Ta cũng rất vui mừng
thông báo lễ đính hôn của con gái Ngài, Ashaavani và chúng ta cũng có hai nghệ sĩ tuyệt vời,
một là con trai của ông Pawar và của chúng ta, như các con biết, từ các Hành giả Sahaja, người nhảy rất đẹp,
vì vậy cũng xin chúc mừng Ngài.
Cuối cùng, chúng ta phải cảm ơn Pedro đã tổ chức tất cả những điều này rất tốt.
Mặc dù cô ấy không được khỏe, họ đã nhảy rất đẹp, đặt cả trái tim vào đó và họ
đã làm cho chúng ta thưởng thức nó.
Bây giờ có một chương trình vào ngày 10 mà họ sẽ tổ chức và Ta hy vọng các con sẽ sắp xếp thời gian thuận tiện
để xem chương trình đó, nó sẽ được thực hiện rất đẹp, anh ấy cũng đang mời thêm các nghệ sĩ từ
Glasgow.
Ta hy vọng tất cả các con sẽ sắp xếp thời gian thuận tiện và mời những người bạn khác của mình đến để hiểu
cả những loại hình nghệ thuật khác nữa.
Các con phải hiểu và trân trọng các loại hình nghệ thuật khác.
Bây giờ các con có điệu nhảy tap nhưng các con có thể thấy điệu nhảy tap không là gì so với điệu nhảy này.
Các con có thể thấy điều đó, phải thừa nhận rằng, không có gì phải cảm thấy tồi tệ về nó cả.
Các con giỏi ở những lĩnh vực khác nhưng họ lại giỏi ở những lĩnh vực nhất định nên chúng ta nên trân trọng
điều tốt đẹp của mọi người và mọi loại hình nghệ thuật và đây là điều Ta muốn các con hiểu rằng
nếu các con muốn trở nên toàn cầu, các con phải có một tâm trí toàn cầu để thấu hiểu tất cả những gì
được tạo ra một cách tuyệt đẹp trong toàn vũ trụ, trừ khi và cho đến khi các con hiểu rằng các con không thể
trưởng thành, các con không thể mở rộng hơn.
Vì vậy, mọi loại hình nghệ thuật đều cần được trân trọng, dù đó là của Ấn Độ,
Anh, Mỹ hay thậm chí là châu Phi, tất cả các loại hình nghệ thuật thiêng liêng đều phải được trân trọng.
Điều kiện duy nhất là chúng phải thiêng liêng, đó là điều kiện duy nhất chúng ta cần
áp dụng và nhờ ân điển của Thượng đế, Ta chắc chắn mọi việc sẽ diễn ra rất tốt đẹp và một ngày nào đó chúng ta
sẽ có một mối quan hệ tốt đẹp với họ như anh chị em, như chúng ta đã làm hôm nay trong
một ngày tốt lành như vậy.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con, tất cả phước lành đến với các con.